Repository: kanechu/Project-ITDEPT-itleo
Catalog: itleo/*.lproj/Localized.strings
Languages: zh_hant

# lbl_login
source: Login
zh_hant: 登錄

# lbl_username
source: UserName
zh_hant: 用戶名

# lbl_pwd
source: Password
zh_hant: 密碼

# lbl_system
source: System
zh_hant: 系統

# lbl_history
source: History
zh_hant: 記錄

# lbl_show_pwd
source: Show Password
zh_hant: 顯示密碼

# lbl_logout
source: Logout
zh_hant: 登出

# empty_username_prompt
source: Sorry,the user name can not be empty!
zh_hant: 請輸入用戶名！

# empty_pass_prompt
source: Sorry,the password can not be empty!
zh_hant: 請輸入密碼！

# empty_sys_prompt
source: Sorry,the system name can not be empty!
zh_hant: 請輸入系統名稱！

# no_history_prompt
source: No Historical Data!
zh_hant: 沒有您輸入的記錄！

# login_prompt
source: Verifying,please wait!
zh_hant: 正在驗證，請稍等!

# login_failed_prompt
source: Login failed,please check the user name,password and the system name correctly!
zh_hant: 登錄失敗，請檢查用戶名、密碼和系統名是否正確！

# lbl_prompt_history
source: No Historical Data!
zh_hant: 沒有您輸入的記錄!

# lbl_cancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# lbl_home
source: Home
zh_hant: 主頁

# logout_alert
source: If you log out, will remove the existing record. Are you forced to quit?
zh_hant: 如果退出登錄，將刪除存在的記錄。您是否強行退出？

# module_air_Load_Plan
source: Air Load Plan
zh_hant: 空運裝箱計劃

# module_charts
source: Charts
zh_hant: 圖表

# module_warehouse
source: Warehouse
zh_hant: 倉庫

# select_tilte
source: Please Select
zh_hant: 請選取信息

# lbl_epod_detail
source: End Proof Of Delivery
zh_hant: 最終交付證明

# lbl_vehicle_no
source: Vehicle Number
zh_hant: 車牌號碼

# ibtn_lookup
source: LookUp
zh_hant: 查找

# ibtn_sign_photo
source: Sign and Photograph
zh_hant: 簽收及拍照

# ibtn_check_record
source: Check the record
zh_hant: 查看記錄

# ibtn_settings
source: Settings
zh_hant: 設置

# no_history_data
source: No Historical Vehicle_no Data!
zh_hant: 沒有您輸入的車牌號記錄!

# vehicle_empty
source: Sorry,Vehicle Number can not be empty!
zh_hant: 抱歉，車牌號不能為空!

# show_unUpload_msg
source: You did not upload successfully records
zh_hant: 你未上傳成功的記錄有

# lbl_order_no
source: Order Number
zh_hant: 配載單號

# lbl_check_order
source: View Order Info
zh_hant: 查看配載單訊息

# lbl_status
source: Order Status:
zh_hant: 配載單狀態:

# lbl_other
source: Other
zh_hant: 其他

# lbl_desc
source: Description
zh_hant: 說明

# lbl_image_num
source: Number of Images
zh_hant: 圖片數目

# ibtn_image_mang
source: Manage
zh_hant: 管理圖片

# ibtn_upload
source: Upload
zh_hant: 上傳

# order_empty_prompt
source: Sorry,Order Number can not be empty!
zh_hant: 抱歉，配載單號不能為空!

# timeOut_alert
source: Network request timed out,upload the data failed! Retry?
zh_hant: 網絡請求超時，上傳數據失敗！是否重試？

# ibtn_retry
source: Retry
zh_hant: 重試

# lbl_info_title
source: Order Information
zh_hant: 配載單資訊

# lbl_cus
source: Customer:
zh_hant: 客 戶:

# lbl_pick_cus
source: Pickup Customer:
zh_hant: 取 貨 客 户:

# lbl_pick_addr
source: Pickup Address:
zh_hant: 取 貨 地 址:

# lbl_dely_cus
source: Delivery Address:
zh_hant: 送 貨 客 户:

# lbl_dely_addr
source: Delivery Address:
zh_hant: 送 貨 地 址:

# lbl_dely_app_date
source: Appointment Delivery Date:
zh_hant: 預約送貨日期:

# lbl_dely_app_time
source: Appointment Delivery Time:
zh_hant: 預約送貨時間:

# lbl_goods
source: Goods:
zh_hant: 貨 物:

# lbl_pkg
source: PKG:
zh_hant: 件 數:

# lbl_kgs
source: KGS:
zh_hant: 重 量:

# lbl_cbm
source: CBM:
zh_hant: 體 積:

# lbl_ok
source: OK
zh_hant: 確定

# no_order_alert
source: No Order Information!
zh_hant: 沒有配載單信息！

# load_order_alert
source: Loading,please wait!
zh_hant: 加載中,請等候！

# lbl_pictures
source: Pictures:
zh_hant: 圖片:

# ibtn_delete_all
source: Delete All
zh_hant: 全部刪除

# ibtn_photo
source: Photo
zh_hant: 拍照

# ibtn_sign
source: Sign
zh_hant: 簽收

# ibtn_choose
source: Choose
zh_hant: 選取

# ibtn_history_capture
source: History/Captured
zh_hant: 歷史採集

# delete_image
source: Are you sure to delete this image?
zh_hant: 你確定刪除這張圖片？

# delete_all_image
source: Are you sure to delete all of the pictures?
zh_hant: 你確定刪除所有的圖片嗎？

# lbl_magnigy
source: Magnifying
zh_hant: 圖片放大

# lbl_delete_img
source: Delete
zh_hant: 刪除圖片

# lbl_text_remark
source: Add Text Remark
zh_hant: 增加文字註釋

# lbl_draw_remark
source: Add Drawing Remark
zh_hant: 增加手繪註釋

# lbl_reset
source: Reset Upload Status
zh_hant: 重置上載狀態

# lbl_backout
source: Backout
zh_hant: 撤銷

# lbl_recover
source: Recover
zh_hant: 恢復

# lbl_empty
source: Empty
zh_hant: 清空

# lbl_brush
source: Brush:
zh_hant: 筆觸粗細

# lbl_record
source: Records
zh_hant: 記錄

# lbl_select
source: Select All
zh_hant: 全選

# lbl_result
source: Result
zh_hant: 結果

# lbl_back
source: Back
zh_hant: 返回

# lbl_status_show
source: Status
zh_hant: 狀態

# lbl_delete
source: Delete
zh_hant: 刪除

# delete_prompt
source: Please select you want to delete the record!
zh_hant: 請選取您要刪除的紀錄！

# will_delete_prompt
source: Are you sure to delete selected records?
zh_hant: 您確定刪除選取的記錄？

# no_record_alert
source: No Records!
zh_hant: 沒有記錄！

# lbl_order_error
source: Order Number Error
zh_hant: 配載單號無效

# lbl_Vehicle_error
source: Vehicle Number Error
zh_hant: 車牌號無效

# lbl_success
source: Uploaded successfully
zh_hant: 上傳成功

# lbl_Network_error
source: Network Anomaly
zh_hant: 網絡異常

# msg_network_fail
source: Unable to connect to the network, you must connect Wi-Fi network or mobile data network to access ITLEO.
zh_hant: 無法連接網絡，您必須連接Wi-Fi網路或行動數據網路才能取用ITLEO！

# upload_prompt
source: Uploading,please wait!
zh_hant: 上傳中，請稍等！

# upload_success
source: Uploaded successfully!
zh_hant: 上傳成功！

# upload_fail
source: Upload failed, please check whether you want to upload the data correctly
zh_hant: 上傳失敗,請檢查您要上傳的數據是否正確！

# lbl_date_range
source: Search Date Range
zh_hant: 記錄搜索日期範圍

# lbl_interval
source: Auto Sync Interval
zh_hant: 自動傳輸數據間隔

# lbl_transfer_records
source: Auto transmission Record
zh_hant: 自動傳輸記錄

# lbl_transfer_GPS
source: Auto transmission GPS
zh_hant: 自動傳輸GPS

# lbl_record_GPS
source: Record GPS coordinates
zh_hant: 記錄GPS座標

# lbl_dateRange_title
source: Date Range
zh_hant: 日期範圍

# lbl_interval_title
source: Interval
zh_hant: 時間間隔

# lbl_day
source: 1 Day
zh_hant: 1 天

# lbl_2days
source: 2 Days
zh_hant: 2 天

# lbl_3days
source: 3 Days
zh_hant: 3 天

# lbl_7days
source: 7 Days
zh_hant: 7 天

# lbl_15days
source: 15 Days
zh_hant: 15 天

# lbl_30days
source: 30 Days
zh_hant: 30 天

# lbl_all
source: All
zh_hant: 所有

# lbl_minute
source: 1 Minute
zh_hant: 1 分鐘

# lbl_2minutes
source: 2 Minute
zh_hant: 2 分鐘

# lbl_3minutes
source: 3 Minute
zh_hant: 3 分鐘

# lbl_5minutes
source: 5 Minute
zh_hant: 5 分鐘

# lbl_10minutes
source: 10 Minute
zh_hant: 10 分鐘

# lbl_30minutes
source: 30 Minute
zh_hant: 30 分鐘

# lbl_hour
source: 1 Hour
zh_hant: 1 小時

# lbl_refresh
source: Refresh
zh_hant: 刷新

# lbl_set
source: Setting
zh_hant: 設置

# lbl_refresh_title
source: Refresh Chart
zh_hant: 刷新圖表

# lbl_refresh_alert
source: Are you sure you want to refresh all the charts?
zh_hant: 您確定要刷新所有的圖表嗎？

# lbl_refreshing
source: Refreshing, please wait!
zh_hant: 正在刷新，請稍後！

# lbl_refresh_success
source: Refresh success!
zh_hant: 刷新成功！

# lbl_set_title
source: Each line shows the number of set chart
zh_hant: 設置每行顯示圖表數

# lbl_so_no
source: S/O NO:*
zh_hant: 客戶託運單號:*

# lbl_search_so_alert
source: Searching SO NO information,please wait!
zh_hant: 正在搜索單號的信息,請稍等！

# lbl_so_result
source: without this so no infomation!
zh_hant: 沒有這個單號的信息！

# ibtn_search
source: Search
zh_hant: 搜索

# lbl_receive_logo
source: Warehouse
zh_hant: 倉庫收貨

# lbl_barcode_prompt
source: Barcode image in a rectangular box, away from cell phone cameras around 10CM, the system will automatically recognize
zh_hant: 將條形碼圖像置於矩形方框內，離手機攝像頭10CM左右，系統會自動識別

# lbl_vsl_voy
source: Vsl/Voy:
zh_hant: 船名/航次:

# lbl_shpr
source: Shipper:
zh_hant: 發貨人:

# lbl_cnee
source: Consignee:
zh_hant: 收貨人:

# lbl_load
source: Load Port:
zh_hant: 裝貨港:

# lbl_dish
source: Dish Port:
zh_hant: 卸貨港:

# lbl_dest
source: Destination:
zh_hant: 目的地:

# lbl_general
source: General
zh_hant: 概覽

# lbl_booking
source: Booking
zh_hant: 預訂貨

# lbl_receive
source: Received
zh_hant: 已收貨

# lbl_loadPlan
source: Received Log
zh_hant: 收貨記錄

# lbl_rec_kgs
source: KGS:
zh_hant: 重量(千克):

# lbl_date
source: Date:
zh_hant: 日期:

# lbl_saving_alert
source: Saving,please wait!
zh_hant: 正在保存,請等候！

# lbl_deleting_alert
source: Deleting,please wait!
zh_hant: 正在刪除，請等候！

# lbl_save_success
source: Save success!
zh_hant: 保存成功!

# lbl_delete_success
source: Delete success!
zh_hant: 删除成功!

# ibtn_save
source: Save
zh_hant: 保存

# ibtn_clear
source: Clear
zh_hant: 清除

# lbl_kgs_per_pkg
source: KGS/PKG:
zh_hant: 每件重量(千克):

# lbl_so_pkg
source: PKG:
zh_hant: 件數:

# lbl_so_cbm
source: CBM:
zh_hant: 體積(立方米):

# lbl_length
source: Length(cm):
zh_hant: 長度(釐米):

# lbl_width
source: Width(cm):
zh_hant: 寬度(釐米):

# lbl_height
source: Height(cm):
zh_hant: 高度(釐米):

# lbl_remark
source: Remark:
zh_hant: 備註:

# lbl_scan_log
source: Scan
zh_hant: 瀏覽記錄

# lbl_is_mandatory
source: can not be empty, items marked with * are mandatory!
zh_hant: 不能為空，帶有＊的項是必填的！

# lbl_force_return
source: Data being edited is not saved,you want to save it?
zh_hant: 正在編輯的數據沒有保存，要保存嗎？

# lbl_discard
source: Discard
zh_hant: 捨棄

# lbl_edit
source: Edit
zh_hant: 編輯

# lbl_save_fail
source: Save failed!
zh_hant: 保存失敗！

# lbl_has_saved
source: The data has been saved, no need to repeat save!
zh_hant: 該數據已經保存，無需重複保存！

# lbl_hitory_capture_logo
source: Multiple state
zh_hant: 多選狀態

# lbl_enable_multi_select
source: Select
zh_hant: 選擇
